Nasa mabuting kalagayan ang donor
Hello
Itong radio wave... paano...
Maayos ang impormasyon.
Nagpakamatay ang donor.
Oh, bakit mo ito ginagawa sa murang edad?
Ibig sabihin
Nasaan ang surgeon?
darating ako
Hello
Ano ang status?
Kailangang tanggalin ngayon
Ano ang sitwasyon
Tattoo ba ito?
-kami? -kami
- Sa tingin ko nakita ko na ito sa isang lugar.
- Sa tingin ko ay nakita ko na rin ito sa isang lugar.
Parang nakita ko na sa history book.
Tahimik na Pagbigkas
Ako ay pag-ibig ng isang tao at
hinahangad na donor ng isang tao.
-=Sa Surgery=-
Ikalat ang pagmamahal sa lupaing ito ngayon..
-=In Surgery=-
-=Sa Surgery=-
Ang braso ko
Paanong ang katawan na ito ay parang bakal
? Sayang talaga ang kutsilyo
Hindi naman kasi siya may super powers...
takutin mo ako
anong mali? anong
mali? anong ginagawa mo
- Ano ang mali? - Multo
may tao ba dyan?
Doctor Come Out Huwag kang lalabas
- Lumabas ka.
- Huwag kang lalabas. Huwag kang lalabas.
- Lumabas ka. - Huwag kang lalabas.
Pagwiwisik
-=Lee Jae-in, Ahn Jae-hong=-
-=Yoo Ah-in Ra Mi-ran=-
-=Kim Hee-won Oh Jung-se=-
-=Shin Goo Park Jinyoung=-
-=Chen Xiqiong Zhang Guang=-
-=Unidentified=-
-=Espesyal na kapangyarihang taglay
ng hindi kilalang mga tattoo=-
-=Superpower na tao??=-
-=#Superpowers#Heroes=-
-=[News Flash] Isang napakalakas
na tao sa pinangyarihan ng sunog sa pabrika ng gulong=-
Hindi naman talaga masakit diba?
Ilang beses ko nang sinabi, hindi naman masakit
Ito ay hindi paraan upang talunin ang orihinal na katawan.
Magsusuka daw ako at maglalaway.
Dahil may kakaibang puso ang
pumasok sa katawan. Ang entry na ito
Tumayo nang matatag sa iyong mga paa
Abnormal ka.
Hindi ba't isang magandang bagay ang walang nararamdamang sakit?
Oo.
Walang sakit ay isang magandang bagay.
Ngunit maaaring hindi ito isang magandang bagay, kaya ako...
Kaya please hayaan mo na akong umalis sa ospital.
Kung hindi masakit, kailangan mong kumilos.
Ano ang nasa pulso mo? May tattoo ka ba?
Hindi, hindi ko alam kung
side effect ba ito ng operasyon.
Nagkaroon ka ba ng masamang kaibigan?
Saan galing ang mga kaibigan ko?
Huwag magalit at kumain ng dahan-dahan
Tingnan mo, lampas 90 ang tibok ng puso ko.
tsaka
Huwag bumili ng bagay na ito
- Wala ka na namang pera.
- Bakit walang pera ang iyong ama?
Kung gusto mong gumawa ng isang bagay
o kumain ng isang bagay, magtanong lamang.
May gusto akong gawin
Kahit na
- Gusto kong bumalik sa Taekwondo. - Hindi.
Hindi mo ba hinayaang sabihin ko lang?
Hindi, talagang
bawal ang Taekwondo. Ito ay mapanganib.
Malinaw na sinabi ng doktor na
maaari akong mag-ehersisyo nang katamtaman.
Ano ang alam ng mga doktor?
Kami lang ng tatay mo ang nakakaalam
Bakit ako magpapa-heart
transplant kung hindi man lang ako makapag-ehersisyo?
Kung gusto mo talagang mag-ehersisyo,
maaari kang mag-college at mag-Pilates.
- Tatay. - Ang tatay mo.
Tumigil ang pagtibok ng puso ko kapag
naiisip kita sa gitna ng karera
Ang pagtulog ay maaaring matakot sa kamatayan
Ang iyong ina
Inatake din sa puso ang nanay mo.
Namatay din ang lolo mo
dahil sa atake sa puso.
Kung ganito man ang aking anak
, ako, bilang isang ama,
Mas mabuting sumunod na lang.
Buhay na Walang Hanggan at
Bukal na Walang Hanggan, ang Diyos ng Sai ay Darating
Ang Kawalang-kamatayan ng
Kaluluwa Higit pa sa Pagpapanumbalik
Buhay na Walang Hanggan at
Bukal na Walang Hanggan, ang Diyos ng Sai ay Darating
Ang Kawalang-kamatayan ng
Kaluluwa Higit pa sa Pagpapanumbalik
Oo Espiritu
Ibig sabihin
Ang mga organo ay hindi mga baterya.
Ito ang unang pagkakataon
Sa pagkakataong ito ay ang pancreas
Anyway, buti na lang
at this time, makakaalis na ang tatay ko.
Anyway
Ibibigay ko lahat.
Huwag makipagtawaran.
Ang Kawalang-kamatayan ng
Kaluluwa Higit pa sa Pagpapanumbalik
Buhay na Walang Hanggan at
Bukal na Walang Hanggan, ang Diyos ng Sai ay Darating
Ang Kawalang-kamatayan ng
Kaluluwa Higit pa sa Pagpapanumbalik
Buhay na Walang Hanggan at
Bukal na Walang Hanggan, ang Diyos ng Sai ay Darating
gutom na gutom na ako.
Bigyan mo ako ng inihaw na karne
Okay, maging mas katamtaman.
Mag-abot
- Tatay. - Hindi.
- Hindi ko pa nasasabi.
- Talagang hindi isang opsyon ang Taekwondo
Hindi, hindi ko ito sinasabi.
Nag-ehersisyo ka ba sa klase ng PE?
Nakikita kong tumataas ang tibok ng puso mo.
Sipa sa tuhod
- Hindi ako nag-ehersisyo.
- Kung gayon bakit tumaas ang iyong tibok ng puso?
Ano ang
ako talaga. Kung gagawin mo
ulit ito, itatapon ko ito.
Magiging designated driver ako ngayon
Bumalik ka muna
Bumili ng bagong pares ng sapatos sa pagbabalik
Kung may pera ka, bumili ng
masustansyang pagkain kasama ang iyong mga kaibigan.
Okay, iyon lang para sa araw na ito.
Wala akong kaibigan
Taekwondo, salamat sa iyong pagsusumikap
Huli ka ngayon, kaya parurusahan kita.
Sipa ng 50 beses
Taekwondo Kuya
Bakit ako may utang na 100,000 won sa buwanang upa?
Ipapaliwanag ko lang sana sayo.
Oh, tingnan mo ang batang ito.
Boy, ganyan ka ba sumipa
para makipag-away o makipagkaibigan?
Ate, noong kaedad mo ako
Maaari kang gumawa ng 540 turn ngayon. Tara na.
Sinabi ko ito para sa ikabubuti mo.
Panatilihin ang iyong sentro ng grabidad
Tumitig sa iyong target
Zhong Bi, ginawa mo ito.
anong nangyari?
Tatay
Isang bata na maaaring maging isang
dakilang tao ang dumating sa aming dojo
Ah Taekwondo
sorry
- Halika. - Naiintindihan ko.
-=Dad, hindi ka makakatakas
para lang makilala ang mga kaibigan mo!!=-
-=Lampas __=-
Limang Apat ang pintig ng puso
Ang mamantika na pagkain ay masama para sa pancreas..
- Chunhua - Oo, aking ama
Salamat sa iyong pagsusumikap
sa panahong ito.
- I'm sorry. - Ito ay wala.
Ikaw ay malusog, ang mga mananampalataya ay maaaring pagpalain
Ikaw ay buhay upang ang
milyun-milyong tao ay...
Nakakamangha talaga ang mga tao
Kahit na ma-
coma ako sa ventilator
Malinaw pa rin ang naririnig nitong tainga
Noong nabubuhay pa ang aking ama
Sinabi ko ang lahat ng uri ng mabuti at masama.
Ouch
Naririnig ko ang lahat ng ito, aking Diyos.
Ang ibig kong sabihin ay
Ano ako?
-=Direktor ng Saishen
Hospital na si Song Haolin=-
Kung gagamit tayo ng kotse bilang pagkakatulad
-=Direktor ng Saishen
Hospital Song Haolin=-
Hospital na si Song Haolin=-
Mula sa makina hanggang sa mga piyesa
-=Direktor ng Saishen
Hospital na si Song Haolin=-
Mula sa makina hanggang sa mga bahagi
Mukha silang mga sports car..
Posible ba ito dahil
nakatanggap ako ng donasyon ng pancreas?
Pagkatapos ay tatanggapin ko ito minsan.
Kaya sa tingin ko
Anyway, ito
Baka may espesyal na pangangatawan ang donor.
Paano ang mga donor
May super powers ka ba?
-=Superpower=-
-=Nasaksihan ng mga superpower ang
eksena (tiyak na hindi peke!!!)=-
Sabi ko hindi ako nagte-taekwondo,
bakit lagi kang naka-uniform?
-=Barcelona Taekwondo=-
Dahil komportable itong isuot
Sinabi ba ng doktor na ang komportableng
damit ay mabuti para sa puso?
-=Barcelona Taekwondo=-
Sinabi ba ng doktor na ang komportableng
damit ay mabuti para sa puso?
Maaari mo lamang itong isuot,
ganap na hindi magpraktis ng Taekwondo
Huwag tumakbo. Maglakad nang dahan-dahan.
Okay, dahan-dahan ako.
Si tito kasi kanina pa tambay sa entrance ng gymnasium namin.
Siya ba ay isang exhibitionist,
isang stalker, o isang kidnapper?
Lahat ng tatlo ay mga krimen
Braso Hello Arm
Ang braso ko
braso
Malakas talaga ang puso.
Sa tingin ko kailangan kong pumunta sa doktor
upang makakuha ng sertipiko ng diagnosis.
Ang ganoong malaking lalaki ay marahang sinunggaban
ng isang babaeng junior high school student
Bakit
ganoon ang tono ng isang babaeng junior high school student?
Pinalaki kasi ako ng lolo ko
noong nag-aaral akong magsalita
Hindi mo
pa alam ang lawak ng kakayahan mo.
Akala ko ang aking paglago
disk ay nabuksan masyadong mabilis.
Sinong mag-aakala
na ito ay isang super power?
- Alam ba ng iyong ina?
- Wala akong ina.
May tatay ka ba?
si tatay meron
Kung alam niya ito, malamang tatlong araw at dalawang gabi siyang iiyak.
Tapos gumawa siya ng eksena, kaya
hindi ko talaga masabi sa kanya
magaling
Ang mga super powers ay
dapat na itinatago.
Kaya anong lihim na superpower ang mayroon ka?
Ngunit sino ang donor na may ganoong kakayahan?
Alam mo ba na ang isang tao
ay maaaring magbigay ng anim na organo?
Walang ideya
Puso Baga Cornea Kidney Atay Pancreas
Ibig sabihin may apat pang
tao bukod sa aming dalawa.
Kung mahahanap namin ang iba pang apat
na tatanggap ng transplant, malamang na magkakaroon kami ng ilang mga pahiwatig.
Paano ito mahahanap?
-= Ginanap ang "The 17th Share Hope Transplant Sports Meet" sa
Shengwangli=- The 17th Sharing Life Transplant Sports Conference
Ginanap ngayon sa Seoul
Ang National Transplant Sports
Conference ay ginaganap tuwing dalawang taon
Mga prospective na tatanggap ng transplant
at kanilang mga pamilya
May kabuuang 100 katao ang lumahok
Huang Zaiyuan, Pangulo
ng Transplant Association
Bago opisyal na magsimula ang kompetisyon
Tumalon Tumalon
-=Golden Paradise Game Hall=-
-=Ang 17th Sharing Hope Transplant Games=-
Tumakbo nang maayos, ito ang track
Nike
Kailangan ko lang ng sapatos.
Tiningnan mo ba ng mabuti?
Hindi hindi
Hoy, alisin mo.
Hanapin ito ng mabuti.
Bakit mo tinitingnan ang iyong telepono araw-araw?
Uncle, wala ka namang kaibigan diba?
Bakit kailangan natin ng mga kaibigan?
Subukan ito
Hindi, ito ay isang libreng pagtikim.
Napakalusog ko pagkatapos ng aking kidney transplant
Ibinibigay ko ito sa iyo dahil lubos akong nagpapasalamat.
Mabuti sa tiyan
Salamat
ano meron?
Kung masama ang tiyan mo
Naglalaman ito ng prebiotics at probiotics
Maaaring maglinis ng tiyan
-Bitamina at gulay -Tita
Tingnan mo ang iyong mga braso.
braso?
Yung kabilang braso
Anong nangyari sa braso mo?
- Walang lasa ng mansanas? - Oo.
Ngunit kung kumain ka ng labis
nito, sasakit ang iyong tiyan.
Ah, may pagkain at salad pa tayo.
Ang mga salad ay 5% na mas mura
kung ihahatid nang regular
Hayaan mong ipakita ko sa iyo kung ano ang nangyayari.
Mabilis akong tumakbo pagkatapos ng heart transplant ko
Tulad nito, nadagdagan din ang aking lakas.
Nakatanggap ang lalaking ito ng lung transplant.
Ipakita mo
-=Dried fish darts event. Pindutin ang darts at makakuha ng libreng
draft beer! Pindutin ang target tuwing 7pm hanggang 10pm =-
Anong nangyayari?
Pakainin ang pinatuyong isda
ano yun?
Tita, ano ang kaya mo?
Ako
Hindi
Nakaranas ka ba ng anumang
pagbabago pagkatapos ng operasyon?
Kahit hindi ko makita
Pero sabi ng lahat, gumanda ang balat ko.
Maging maganda
Oh, paano ako maganda?
Superpower ba ang maging maganda?
-Ang pagiging maganda ay isang superpower
sa panahon ngayon -Hindi naman sa ganoong lawak
Hindi
Kamakailan ay maraming tao ang nagpapanggap na bibili ng Yakult
Lagi mong hinihingi ang number ko?
Lahat daw iniisip nila yung first love nila
sabi ko hindi.
Mangyaring gamitin nang dahan-dahan
Tita, wala ka bang tattoo?
Kung may tattoo ka
Ito ay dapat na isang superpower. Mukhang
hindi mo pa ito natuklasan.
Ang tiyuhin na ito ay isang superpower
na nakakaalam ng lahat.
Kapag
nagsasama-sama ang mga taong may espesyal na kakayahan
Magkakaroon din ng hindi kilalang mga kakayahan
Malalaman mo kapag nahanap mo na ang iba.
Paano mahahanap ang natitira
Park Wan-seo Heart Transplant
Chende Middle School Grade 3 Class 2
Taekwondo Primary School
Limang magkakasunod na kampeonato
Pangarap ko sa hinaharap ay pakasalan si Do Kyung-soo
Member ba ng BTS si Do Kyungsoo?
EXO ito
Kim Sun-nyeo Kidney Transplant
Kung ikaw ay ipinanganak noong 1975, ikaw
ay isang kuneho at ikaw ay walang asawa.
Nakasulat pa rin sa mukha niya ang first love
Park Ji-sung lung transplant
- Trabaho - Tumigil sa pagsasalita
sino ka
Ako si Huang Qidong, ang
nagsimula ng lahat
Nagkaroon ako ng corneal transplant.
Paano mo kami nahanap?
Diba lahat tayo may tattoo?
Kung ito ay nasa loob ng ilang
kilometrong radius, ito ay magliliwanag.
Pero dahil ako lang ang
nakakakita, hindi ko maipaliwanag
Kaya ang ginawa ni tito ngayon lang
Kontrolin ang mga electromagnetic wave,
WIFI o isang katulad nito?
Ito
Heto na
Isa pang 500cc cup, pakiusap
mabuti
Nakakamangha
Maaari kang maging aming superpower captain.
- Si Kapitan ay tae - Bilang
kapitan, humanap ka ng iba
Hindi ito isang rehimeng militar.
Hindi ba ibig sabihin na kailangan mong
nasa loob ng ilang metro para makita ito?
Sino ang nakakaalam kung nasaan sila?
Pagkatapos ay gawin natin ang parehong
pag-atake ng pag-hack tulad ng dati.
- Ang pag-hack ay kalokohan. - Hindi sa mga pelikula.
Ito ba ay isang diktadura?
Kung ikaw ay nahuli na nang-espiya sa mga sibilyan
Lalabag sa Privacy Protection Act
at sa Information and Communications Act
Ang pagtagas ng personal na impormasyon
at pagkasira ng reputasyon
Mukhang hindi mo alam ito.
Diba sabi mo gusto mo munang hanapin?
Ibig kong sabihin ang pamamaraang ito ay hindi patas.
Sa tingin mo ito ay mahirap?
Masyado akong abala
Wala kang trabaho?
- Sino nagsabi niyan? - Anong ginagawa mo?
Isa akong screenwriter. Sumulat ako ng mga script.
Anong script ang isusulat
-Bayani -Ipakita mo sa akin
Magtatapos sa susunod na linggo
Gusto mo ng mga heroic na tema?
Tapos kilala mo yung community
sa circle na yun diba?
Marami tayong hero information doon.
- So gusto mo kami? - Oo
Isa kami sa mga tao doon. Ang
lokal na pagbaluktot ng mga katotohanan ay napakaseryoso.
Isa kang leftist.
I'm telling you, ito na
ang katapusan ng ating pag-uusap.
Halos sinasabi mo ito sa simpleng
wika. Anong taon ka ipinanganak?
-88 -Ako ay 87
- Ipinanganak ako noong unang bahagi ng 1988.
- Anong buwan ang eksaktong?
- Gaano kabilis ang Abril?
- Ang Abril pa ba ay itinuturing na simula ng taon?
- Hindi ba ito isang pambansang regulasyon?
- Ano ang batayan para hindi ito maging pambansang regulasyon?
Ano ang batayan ng batayan?
Hoy, anong ginagawa mo?
Napakagandang araw.
Muling isinilang mula sa isang katawan
Mamuhay na parang pamilya.
Tiyo, hindi ba tayo pumayag na hatiin ang bayarin?
Naku, hindi talaga tahimik
Anong palabas ang ipapakita mo sa akin sa pagkakataong ito?
Gusto ko bang magtrabaho para sa akin ang mga mahihirap na kaluluwang ito?
Kung nagrereklamo ka sa mataas na presyo ngayon
Hahanap nalang ako ng iba.
Alam mo naman na ang Republic of
Korea ay puno ng kasamaan diba?
Napakaraming trick
All out
Buhay na Walang Hanggan at
Bukal na Walang Hanggan, ang Diyos ng Sai ay Darating
Omniscience at Mga Pagpapala Nagbabalik ang Diyos
Binabati kita sa iyong
muling pagkabuhay, Panginoon Saishen
Ikaw, isang abalang tao, ay narito.
Dahil gusto kong iligtas ang isa pang kaawa-awang kaluluwa.
Dapat tayong matuto kay Sai Shen.
Bakit parang
sinusubukan mong nakawin ang pagkakataon ko?
Nagkasugat ka ba sa tenga
noong bata ka?
Mali ang narinig mo
Hindi hindi
Malinaw kong naririnig.
Magkano ang pera ang gusto ng aking anak na babae?
Kung ibibigay natin ang consortium,
Pero ayaw niyang ibigay
ang pharmaceutical company.
Dahil ito ang
negosyong itinatag ng kanyang ama.
Isang anak na anak, ang iyong anak
Bingchun
Ang aming pamilya ay walang mga anak na lalaki o
babae mula sa henerasyon hanggang sa henerasyon.
Matakaw ang dugo
Sa orihinal, binibilang ang bawat tagasunod bilang 45.
Tapos bibigyan kita ng 50
Kung bibigyan mo ako ng Renaissance
Hindi ba dahil sayo
nasugatan ang tenga ko?
Kapag gumaganap ng mga stunt sa Zhengshan Market
- Na-dial mo ang maling numero.
- 550,000 won
Kaya pinalo kita na parang aso
Nakasuot ito sa aking pantalon.
- Nagbenta kami ng maraming gamot sa araw na iyon.
- Huwag mong sabihin ito, kapatid.
Ang alipores ng nagbebenta ng droga,
ang lalaking nakasimangot sa kanyang pantalon
Akala mo talaga diyos ka.
Damn it, stop talking, drug dealer ka
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa tae. Damn it.
Ikaw lalaki
May natitira pang 5 minuto sa tanghali.
Kailangan mong bumalik sa
iyong posisyon 5 minuto ang nakalipas
Upang gawin kung ano mismo ang dapat mong gawin
-=Sai Shen Consortium=-
Ang tumpak na oras ay magpapanatiling ligtas sa atin
Mangyaring magsuot ng helmet
-=Sai Shen Consortium=-
Tatlong minuto ang natitira
Hindi maaaring pilitin ng mga gumagamit ang oras na magtrabaho
Hindi mo ba alam na ito ay isang
paglabag sa Labor Standards Act?
Ang dami mong alam sa
batas, bakit hindi ka maging judge?
Bakit ginagawa ito dito?
Mangyaring huwag tratuhin kami nang iba
dahil kami ay mga empleyadong kontrata.
Hindi
problema ng mga kontratista, maging ang presidente
Kung ang oras ng pahinga ay sinusunod
Yan ang alam kong batas.
Ang hindi
sumunod ay itong consortium.
Para makahabol sa petsa
ng revival meeting or something
Paggawa ng overtime araw-araw at
walang sapat na kagamitang pangkaligtasan
Kung may mangyari, ililigtas mo ba kami?
Ang pinunong iyon ay magliligtas
In the hell college, the guy
na hindi man lang nakatanggap ng redemption
How dare you mention the god of race?
- Anong nangyari sa kanya?
- Nahulog siya mula sa itaas
Hindi, maraming beses ko nang sinabi.
Hayaan mong baguhin mo iyon, talaga
Sumagot sa telepono?
Kailan kaya may darating?
-=Ikaw na inuuna ang kaligtasan
ay mga superhero=-
nakita ko
Bakit hindi ka naniniwala sa sinasabi ng mga tao?
Hindi naman sa hindi ako naniniwala
Ito ay tinatawag na katarata sa mga terminong medikal.
- Siyempre, sikreto ang dopamine kapag nasasabik ka.
- Hindi, hindi
Hindi ako excited. Kitang-kita ko ito.
Bakit kailangan nating kumain ng karne
na bihira nating kainin noon?
Biglang namuti ang buhok ni Huang Shenling
Yung puno din
- Sa oras na iyon,
Ang mga taong nag-donate ng mga organo ba
ay may mga espesyal na pisikal na kondisyon?
Maaari rin itong maging isang espesyal na pangangatawan
Mga taong tumatanggap ng mga organ transplant
Dapat marami pa.
Isang beses pa
Saan nagmula ang pollen?
yun lang.
Sige na. Nagsimula na.
Hindi ka ba lumalabas para maglaro kapag weekend?
Walang kaibigan?
Wala akong kaibigan
Bakit
Dahil kay papa?
Hindi, kahit na mayroon ding dahilan na ito
Pero nagpahinga ako ng isang taon dahil sa
sakit, kaya wala akong kaibigan
naiintindihan ko
Noong may sakit ako, wala
Kapag wala akong sakit, takot akong
magkasakit, kaya wala akong kaibigan.
Ang mga taong may super powers ay malungkot.
alam mo ba yun?
Walang ideya
Alam mo ba kung ano ito?
Ano ang
Bad Guy
Kabilang sa parehong uri ng mga superpower
At sasalakayin ang ibang superpowered na tao
Bakit
Gusto mo bang magkaroon ng lahat ng
super powers para sa iyong sarili?
Kaya naman kailangan
muna nating hanapin ang mga masasamang tao.
Bago maalis ang kapangyarihan
Kami
Sa amin
Ang mga taong may super powers ay nilalayong
makipagkaibigan sa mga taong may super powers.
Hindi ba't ang mayayaman ay nakikihalubilo
sa mayayaman?
Tiyo Subukan mo ito
Bakit Subukan ito
Tiyo
Kung nahuli ka ng
masamang tao, sabihin mo lang sa akin.
Ililigtas ko ang lahat ng tao sa aming koponan.
Wanshu
Pero
Paano mo nakikilala ang mga masasamang tao?
Tingnan mo lang at malalaman mo
Masasabi mo sa isang sulyap
Ang taong ito ay isang masamang tao
Basta ingatan mo sarili mo
Kumain ng dalawang pakpak ng manok sa isang pagkakataon
Wanshu
Zhixing
Oh my god, nahanap ko na. nahanap ko na.
Nalaman ko kung ano ang super power ko.
Tingnan mo
Tingnan mo ito.
Boom boom boom boom
Wala naman akong super powers diba?
Bakit ang tattoo ko lang?
Bilog na parang knockoff owl
Tita, bakit gusto mo ng super powers?
Kung may super powers ka
Maaari itong magligtas ng mga buhay, tama ba?
Parang bayani
Ang pagkakaroon ng super powers ay hindi
nangangahulugang gagawin kang bayani.
Bakit
karanasan
Positibilidad
Bilang ng mga taong na-save
Degree ng pagsasakripisyo sa sarili
Ang lahat ng ito ay nakapuntos.
Hindi lahat ay kayang maging bayani
Hindi ko talaga gusto ang istilo ng linya ng puntos.
Uy, darating ba siya o hindi?
Mahahanap ba niya ito sa kanyang
kamangha-manghang mga kasanayan sa pag-hack?
Walang ideya
Magtanong muli kapag dumating ka.
Kung kumain ka ng sobra,
magkakaroon ka ng sakit sa tiyan
Sabi mo
darating ka, pero late ka dumating
Bata
Maaari ka ring magpadala ng mensahe
-=OK=-
-=Park Ji-sung: Okay, gawin natin ito=-
-=Huang Qidong, iligtas mo ako=-
Ibabalik ko sa iyo ang pera
Issue ba ang pera, anak ng aso?
Paano ka mananalo ng 11
jackpot sa isang lokasyon?
Labing-isang beses
Mukhang
sira ang makinang ito. Ano ang gusto mong gawin?
Tanggalin mo yang salamin mo
Hindi, mukhang hindi ito masama.
babayaran ko
Kalokohan
Nakikita kong naka-jackpot ka sa
isang pitik mo lang di ba?
Ikaw ba si Pikachu?
Lilikha ba ito ng static na kuryente?
Hindi, hindi ako si Pikachu.
Ito ay isang superpower
Wow nakakatawa ka
Kailangan kong tawagan ang iyong kapatid na si Long Jiu
Magsend muna ako ng text message.
Kailangang itulak ang isang iyon.
Nasabi ko na nga kung kumain ka
ng sobra, sasakit ang tiyan mo.
Kumain pa ako ng lima
saan ka nagpunta
Bawal pumasok dito ang mga junior high school students
Hindi ito isang internet cafe
High school na sana ako.
Pero nagpahinga ako ng isang taon.
Hindi mahalaga kung ikaw ay isang mag-aaral sa high school
o isang bagay, ito ay hindi isang Internet cafe
Tita, hindi ako umiinom ng Yakult
sakit ng tiyan
Hindi ako nandito para magbenta ng Yakult
Nandito ako para kunin siya.
Sinabi ko na hindi siya isang taong
basta-basta mo na lang kukunin.
Nagdulot ng eksena ang lalaking ito sa tindahan.
Baon ako sa utang at pinatay ko na
ang phone ko. Ano sa tingin mo ang dapat kong gawin?
Hello
Wala nang papel
doon
nakabitin
Kaibigan mo ba ito?
Hindi
Tiyo
Hayaan mo siya.
Ang tatay ko ay isang Taekwondo master
Ang tatay ko ay isang convict na may
apat na naunang convictions.
Hindi mo naman ako narinig kanina diba?
Ang tiyuhin na ito ay gumawa ng gulo sa tindahan.
Kaya ang tiyuhin na ito ay dumanas ng matinding pagkawala.
Ang taong naging sanhi ng aksidente
ay sasagutin ang kabayaran para sa pagkawala
Hindi kaibigan
Wala siyang kaibigan
Kailangan siyang turuan ng leksyon.
Walang kwenta talaga
hindi
Kakain tayo ng ribs.
Maghintay hanggang matapos mo ang iyong aralin.
Pakiramdam ko ay na-reborn ako.
Kung hindi, umalis ka
Nilalakad ko ang sarili kong Yangguan Road
Huwag gawin ito
Hayaan mo na lang siya
Ah, ano?
Ito ay isang regalo para sa iyo.
Kayo po
Binalewala mo talaga ang mga salita ko.
Masama daw tiyan ko.
Tadyang ng baka o tadyang ng baboy
Sampung minuto na ako doon.
Nandito ba kayong apat?
Eksaktong 4 na minuto at 28 segundo
Bilisan mo
Tawagan mo ang tatay mo.
Kakatawag lang
ano yun?
Higitan ang nakaraan
Yung lalaking yun
ano ang gagawin
Kapangyarihan 5
Umalis ka sa daan
ano ang gagawin
kick off
Hindi ito gagana. Itigil mo na.
nasabi ko na dati.
Kapatid ko ang nakikita mong nakakaawa.
Tanggalin mo yang salamin mo, bastard.
Napakarumi
Tumigil ka
Apat na tao
Busog na kami.
Ang buffet na ito ay medyo masarap.
Dahil may isang taong naghirap ng husto
Sa huli, hindi
man lang nila na-settle ang bill.
Kung hindi mo alam, baka
isipin mong ikaw ang nagbayad ng bill.
Nagsasalita ka ba ng simpleng wika?
Ito ay tulad ng isang karangalan, tama?
Stop arguing, we are all
friends with super powers
Ang kaibigan ay isang multo
Gusto mo pa ba siyang makasama?
Kung mayroon kang kakayahan, pagkatapos ay
i-hack in at hanapin ito sa iyong sarili.
Dahil ba hindi ko
kaya kaya hindi ko nagagawa?
Ito ay dahil ito ay labag sa batas.
Kung gayon, kayong mga sumusunod sa batas
Bakit mo i-plagiarize
ang script ng iba?
Pinakilig mo ba ako?
Oo
Pinag-uusapan ang hustisya sa buong araw
Kaya napatingin ako
Anong screenwriter
Isang script na ibinenta
nang napakahirap
Pagnanakaw sa mga kaibigan?
Kaya lang wala akong kaibigan.
Ang taong ito ay isang kilalang
malicious commenter.
Ilang beses ka nang nademanda?
Hindi ako yung tipo ng tao na nagbibigay ng bad
reviews na hindi man lang nanonood ng sine.
Ito ay batang pulubi.
Alam mo ba na ang iyong barya
ay bumaba na ngayon sa isang quarter?
80,000 yuan na lang ang natitira
-=Isang hagis=-
Kailangan mong kumita ng pera nang tapat.
Isang ina na nagtatrabaho bilang isang yaya
para sa iba at kumikita ng pera para sa iyo
Hindi ka ba naaawa sa kanya?
Matagal na sana akong nagpakamatay.
Paano ka makapagsalita ng ganyan?
May mga bagay na masasabi,
may mga bagay na hindi masasabi
Talagang sinabi niya ang pagpapakamatay
Tara na
Kuya Jixing, pasensya na po
Ano ang tinitiis mo?
Talaga, bakit ka ganyan?
Hindi ba tayo pumayag na maging magkaibigan?
Gusto lang kitang paglaruan
kasi naaawa ako sayo.
Akala mo talaga magkaibigan kayo.
Halika dito
Anong ginagawa niyo?
Sa kasong ito, huwag muna tayong magkita sa ngayon.
Bakit hindi mo sinasagot ang
telepono? saan ka napunta?
Paano ulit naging ganito?
sinong kasama mo?
Kasama mo ba ang mga kaibigan mo?
Wala akong kaibigan
Ano ang ginagawa mong mag-isa kaya huli na?
Sino ang iyong kaibigan? Ibigay mo sa akin ang iyong numero.
Sabi ko wala akong kaibigan.
Akala ko may problema ka at tumakbo ka
sa police station at sa ospital.
Kahit sa morge
Hinanap ko pa ang morge.
Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon.
Oras na ba para makipaglaro sa mga kaibigan?
Sa totoo lang, wala akong kaibigan.
Sabi ko wala akong kaibigan
wala
Lahat ng tao galit sa akin
Isa akong walang kwentang tao
Dahil lahat ng tao ay galit na galit sa akin
Baka namatay din ako.
Bakit ka namamatay?
Nasusuka ako dahil sa tatay ko.
Hindi dahil masakit ang puso ko.
Hihinto na kasi sa pagpalo si Daddy .
aso ba ako?
Bakit mo ako nilagyan ng dog collar?
Nasusuka talaga ako dahil sa tatay ko.
Hindi ko kailangan ng ama
Wanshu
Huwag kang tumakbo, madulas ka.
Uminom ng isang tasa ng tsaa bago ka umalis.
Huwag ka nang magdala ng kahit ano dito.
Paumanhin
Balita ko may heart transplant ka.
Mukhang tagumpay.
Mukhang mas maganda.
Tingnan mo, gumanda ang iyong balat.
Madam, napakabata mo.
Kung tutuusin, kinuha ko ang buhay ng iba.
Siyempre kailangan mong pagbutihin.
hindi ba?
Nagkamali ako
Ang natitirang buhay
Gagawa ako ng mabubuting bagay
sa buong buhay ko.
Gawin ang hindi natapos ng iyong asawa.
Iligtas ang maraming tao
Sana hindi ka na mabuhay.
Mas mabuting magpakamatay ulit.
Sana hindi ka mabigo
sa pagkakataong ito at magtagumpay.
Tumigil ka sa pagsasabi na mamamatay ka.
Hayaang mamatay ang isang tulad ng asawa ko.
Sana mamatay ka na
Gawin natin
Ano
Pag-aralan ito para makabuo ng mga bagong gamot
- Ano ang sinasabi mo?
- Nagretiro na si Dean Song
Tatlong taon pa?
Tatlong taon at apat na buwan
Pagkatapos ng pagreretiro
Magpapalit ng diaper ng mga apo
O maging vice president
ng isang pharmaceutical company?
Ano
aking bansa
Panahon na para sa isang Nobel Prize sa Medisina
Kaya kung ano ang gagawin
Pakiramdam mo kaya mo
bakit ka nandito?
Na-miss mo ba talaga ang lahat?
Hindi ba nagpaalam si tita?
Diba sabi mo
naghahanap ka ng masasamang tao?
Nahanap ko na ang masamang tao.
Huwag mo na siyang hanapin.
Ito, ang tiyuhin na ito ay hindi masamang tao, basta...
Medyo parang minion
Hindi yung lalaking yun. I mean ako ang masamang tao.
May sakit ka rin, alam mo.
Kung ikaw ay hindi komportable sa pisikal,
ikaw ay makakaramdam din ng hindi komportable sa pag-iisip.
Kung gayon ayoko
makita ang mga makapangyarihang tao
Ayokong makita ang sarili kong nagtatago
sa likod ng mga taong iyon at minumura sila.
Ito ay isang pormula para sa mga taong
walang nagawa at walang anuman upang maging masasamang tao.
Pero may super powers ka.
Ano ang magagawa nito?
Kung may super powers ako, tulad ng lalaking iyon
Ito ay magiging mahusay kung ito
ay isang kapaki-pakinabang na superpower.
Anong klaseng superpower ito?
Ito ay malinaw na hindi isang superpower.
Sigurado ka bang gusto mo ito?
Ganyan ako, kaya
ako nabubuhay ng ganito
Hindi ko na-plagiarize ang script.
Sabay sana kaming magsulat
Umalis siya at sinabing
may iba siyang gustong isulat.
Tiyo
Pinaglalaruan mo ba talaga ako
dahil naaawa ka sa akin?
Kinansela ang pangungusap na ito
Mag-sorry kay Tita Shannv.
Pumunta ka doon at sabihin mo sa iyong sarili.
Kung saan pupunta
Nakahanap daw sila ng
liver transplant candidate.
Subaybayan
Ngayon ang mga taong ito ay hindi natin mga tagasunod.
Kung pagbutihin natin ang kaligtasan at paggamot, atbp.
Pagkatapos ay hindi ito matatapos
bago ang Araw ng Pagkabuhay na Mag-uli.
Umakyat ako ng 50 o 60 na palapag na walang lubid.
Pangkaligtasan muna, gaya ng sinabi ni Shinshin
Kaya't saan ang lugar na pinagpala ng bagong
diyos? Nasaan ang pangangailangan para sa kagamitang pangkaligtasan?
Ang lahat ng ito ay dahil sa walang tiwala
Natakot ako.
Tara kain na tayo Regional Director
Labinlimang minuto bago ang oras ng tanghalian
Gawin natin ito pagkatapos ng hapunan.
Hindi kami robot.
- Paano ito makukumpleto sa isang araw?
- Ito ay isang robot.
Tara kain na tayo.
Gusto kong matapos ito ngayong araw.
Dapat may mahimatay.
Mabuti
Pagbalik mo, dalhan mo
ako ng isang balde ng instant noodles
alam
mabuti
Hindi siya sasama. Ayaw niyang
sumama.
Ano ang gagawin kapag dumating ka?
Dapat bigyan mo ako ng oxygen.
Buong araw akong nakikipagtalo
sa mga walang kwentang kakayahan.
pasensya na po
alis muna ako
Tingnan mo.
Bakit
Ayaw mo bang makahanap ng super powers?
Sorry, Wanshu.
Hindi karapat-dapat
Paano mo nasasabi yan?
Di ba nagkasundo tayo na humanap ng super
powers together at maging hero?
Magsimula
Nakita mo na rin ako, di ba?
Hindi ako qualified.
Hindi ko... hindi ko tiningnan ng malapitan.
Ang gayong mahalagang kakayahan
ay dapat gamitin sa isang magandang lugar
Ikinalulungkot ko na nagdudulot ng gulo
sa inyong lahat sa panahong ito.
Hindi ko na gagawin
Nakakainis talaga
Sa mundo kung saan mahirap pakainin ang iyong sarili
Anong klaseng superhero ito?
Bakit mo gustong tumulong sa iba?
Na-disband ngayon.
Na-disband din ang group chat
Walang nangyari
Huwag kabahan.
anong ginagawa mo
Hindi mo ba narinig ang tunog?
- Lumabas ka dali.
- Sabi mo wala lang.
Hiniling sa amin ng regional director
na manatili sa trabaho.
Kung mamatay ka,
mananagot ba ang punong distrito?
Lumabas ka na
Dalawang linya dalawang linya
Dahan-dahan. Dahan-dahan.
Saan ito nanggaling?
Natagpuan mo na ba ang tamang landas?
Hindi ko rin alam
Lee Soo-geun
Nandito ako, monitor.
Pero kanina pa tayo dito diba?
Tulong!
Lee Soo-geun
Magsuot ng hard hat
Uncle, umalis ka na
Tita, hindi
May tao sa loob
Simulan ang Buksan ang Pinto
Sandali lang
Magsimula nang Mabilis
Dapat ko bang buksan ang pinto?
Bukas
Sorry sa huling pagkakataon.
Meron bang swimming goggles
or something like that dito?
Napakakapal ng usok kaya wala akong makita.
I-off ang kanta.
Magsimula
mabuti
Natagpuan ito
Sasabihin ko sa iyo, pumasok ka.
Sino ka para utusan ako?
Sinabi ko sa iyo na ako ang magiging gabay mo.
Kung may nabigasyon, pagkatapos ay pumasok ka.
Baliw ba kayong dalawa? Paano kayo mag-aaway ngayon?
Hindi, pinagbuksan kita ng pinto.
Hilingin sa akin na sabihin sa iyo ang
daan, at sasabihin ko sa iyo.
Ano pa ba ang kailangan kong gawin para sa iyo?
Hindi ko hinihiling sa iyo na gumawa ng anumang bagay.
Hiniling ko na huwag mo akong utusan.
Utos mo sa akin kaya hindi kita utusan
Bakit mo ako binibigyan ng mga tagubilin?
Hindi ko sinabi sa iyo kung ano ang gagawin.
Hiniling ko na huwag mo akong utusan.
- Sinabi mo sa akin na huwag
kang boss - Damn you two
Pagkakita pa lang nila,
mag-aaway na sila at magwala
Mga bobo kayong dalawa.
Huwag mo akong papasukin.
Tiyo, sabihin sa amin ang paraan
umalis
Medyo malayo pa
Wala doon
Oo, yun lang.
Pasulong
Shougen
Dito, dito...
Lee Soo-geun
Hoy Shougen, gumising ka!
Tiyo
Tubig... tubig?
Bilisan mo at kumuha ng tubig
Tubig Tubig...
ano ang gagawin
- Tubig - Ano ang gagawin? Ano ang gagawin?
Huwag lang tumayo diyan,
at least do something.
Tita, ano pong nangyayari?
Tumigil ka
Kung saan magsisimula
Hindi kung nasaan ako
Hiniling mo sa akin na kumuha ng tubig at
tinanong ako kung saan ito. Paano ko malalaman?
Paano naman ang mga superhero?
Kuya, lumabas ka muna.
Alam ko kung nasaan ang water purifier.
Sumama ka sa akin
Ipadala mo siya sa labas
Pakiusap
Shougen
Sa ganitong paraan
Lakad lang ng isang daang metro.
Walang gas mask sa
construction site na ito?
Paumanhin
Ngayon lang ako nakakita ng maraming tanke dito
Mayroon bang isang bagay bilang isang tangke ng oxygen?
Narito ang tangke ng oxygen
Hindi doon
Ang pangalan ko ay Xu Yaoshan
Nagkaroon ng liver transplant
Paminsan-minsan ay gamutin ang mga kasalukuyang
kondisyong medikal
Mga bali at pinsalang
dulot ng mga aksidente lamang
Hindi komportable sa balikat, talamak na pagkapagod, atbp.
Kaya kong gamutin silang lahat.
Kung may kailangan ka, sabihin mo sa akin.
Isa ka rin bang designated driver?
-Ginagawa din ito ng aking ama. -Ngayon lang kita nakita
Parang inililipat mo
ang sakit ng ibang tao
ayos lang. Kailangan ko lang ng isang basong tubig.
Magiging maayos
totoo
Tunay na bayani ang mga taong tulad mo.
hindi ba?
Palakpakan
palakpakan
Miss Ano
Sa tingin ko isa kang tunay na bayani
At iniligtas ang aking buhay
maraming salamat po
ano ano
Ano ang tinitingnan mo?
Ah, Auntie, huwag kang umiyak.
Nagmumura ka kanina. Bakit ka
umiiyak ngayon? Ito ay hindi nababagay sa iyo sa lahat.
Ito ay mas nakakatakot
Actually, may depression
at anger regulation disorder ako dati.
Kailangan kong uminom ng gamot nang masigla
Pagkatapos ng operasyon,
ang pasyente ay naging malusog.
Sa palagay mo ba
ay talagang naging mas mabuti ang mga bagay ngayon?
- Akala ko ang pagmumura ay ang iyong superpower.
- Aray
Kalimutan mo na yung nangyari kanina
Dapat ba nating bigyan ng pangalan ang bawat isa sa ating mga bayani?
Ano nga ulit pangalan?
Hindi, hindi mo ba nakikita ang mga
dayuhang superhero na pelikula?
Anong klaseng bayani, anong klaseng babae
Ako naman, umaasa ako sa
lakas ko para iligtas ang mga tao.
Paano ang tungkol sa pagliligtas ng mga kababaihan? Ang
pagdadaglat ay pagliligtas sa mga kababaihan.
Sa tingin mo okay lang?
Ang salitang Ingles ay "NINE" ("救"
ay binibigkas na kapareho ng "九").
SIYAM NA BABAE
- Uh... - Tiyo, isa kang tangke ng oxygen
Jar Jar Boy Bar Jar Jar Boy
Ano ang pangalan mo, Auntie?
Ako ay orihinal na gumagawa ng sariwang paghahatid at
iniisip kong tawagan ang aking sarili na 'Fresh Girl'
Medyo ganun ba?
Pero mas
catchy ang fresh girl kaysa fresh woman diba?
Tawagin mo na lang yan.
Hangga't hindi ka namin tinatawagan.
- Ang iyong pangalan ay Yaoshan. - Oo
Tawagin natin itong gamot na kamay.
Ang kamay ay kamay ng gamot.
Ikaw, dahil ang pangalan mo ay Startup
- Bluetooth Man, ang wireless.
- Oh, okay, okay.
Hoy, iligtas mo ang babae
- Isa kang masamang estudyante, tama ba?
- Sabi ng tatay ko gusto lang daw niya akong maging malusog.
May pangalan talaga akong nasa isip.
Maililigtas ko ang mga tao at mapunan ang aking enerhiya.
Taong Baterya
- Gumagamit ang lahat ng mga pangalang Ingles, para mapag-isa ito.
- Oo, OK. Baterya
Okay, nakabuo na kami ng pangalan
at medyo maganda ang atmosphere.
Bluetooth Man, alinsunod sa
kapaligiran ngayon, sinusundan ka ng musika
Super amazing
Pero tito,
nakakamangha talaga, tingnan mo
Aksyon
muli
Sapat na
-=Barcelona Taekwondo=-
saan ka nagpunta
Pumunta makipagkilala sa mga kaibigan
Diba sabi mo wala kang kaibigan?
Nakipagkaibigan ako
- Kailangan mo ba ng tulong ko?
- Wala kang lakas
masasaktan ka. Umalis ka sa daan.
Kita mo?
Okay pa naman si Dad diba?
- Okay lang. - Dahil ito ay OK
Ipaubaya mo ang lahat kay Dad, okay?
- Tatay. - Nasaan si Tatay?
Kahit matandang
babae ka, basta tatay lang ang tawag mo sa akin
Magpapakita rin ako bilang isang bayani
at tutulungan kang malutas ang lahat ng mga problema.
Ang sipon ay masama sa iyong kalusugan
Kailangan kong pumunta sa ospital bukas.
Dapat kang bumalik sa kama nang maaga.
Ang Sai Shen Hospital ay nananalangin
para sa mabilis na paggaling
Laging focus...
Paumanhin, mangyaring sumakay sa susunod na elevator
maawa ka
Ano ang maaari mong maranasan sa panahon ng paggamot...
Halika, mga kapatid.
Aling departamento?
Ang Buhay na Walang Hanggan Wing Chun Sai na Diyos ay Bumaba
Ako si Xu Yaoshan, ang
pinuno ng pangkat ng pagtatayo ng kagamitan sa entablado ng Saishen Group.
Ikinagagalak kitang makilala
Natakot ka ba sa
pagsabog kanina?
- Nasaktan ka ba? - Ayos lang ako.
Salamat sa iyong pag-aalala
Salamat sa iyong pananampalataya.
Oo
Mas pipilitin kong maniwala
Ang Buhay na Walang Hanggan Wing Chun Sai na Diyos ay Bumaba
May tattoo ka?
Hindi ito tattoo. Maswerte ako
na nagkaroon ako ng organ transplant.
Ano ang inilipat
Sumailalim sa liver transplantation
May nagbago ba pagkatapos ng transplant?
Naging maayos ang operasyon at naging malusog ang aking katawan at hindi na ako nakakaramdam ng pagod...
- Hindi ko iyon pinag-uusapan.
Ito ba ay mayroon kang anumang espesyal na lugar?
Kahit hindi ako sigurado
Pero sabi ng mga tao mas bata daw ako.
Siyempre, kailangan mong umasa
sa iyong atay upang maging mas bata
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Xu Yaoshan
Xu Yaoshan, Construction Team Leader
Alagaan mong mabuti ang iyong katawan
See you next time
-=Isang aklat upang matulungan kang
matutunan kung paano maging isang nars=-
Mukhang naghahanda siya
para sa pagsusulit sa nursing.
-=Isang aklat upang matulungan kang
matutunan kung paano maging isang nars=-
Hindi, nanonood lang para masaya
-=Isang aklat na tutulong sa iyo
na matutunan kung paano maging isang nars=-
-=Isang aklat upang matulungan kang
matutunan kung paano maging isang nars=-
Wow, napakagaling
-=Isang aklat na tutulong sa iyo
na matutunan kung paano maging isang nars=-
Wow, sobrang cool
I'm so sorry, driver.
Biglang sinabi na gusto naming magkita dito
Kailangan mo ba akong lumingon?
Ouch. I'm so sorry.
Tingnan ko kung nasaan ang Saishen
Pharmaceutical Headquarters.
Oh, Saishen Pharmaceuticals?
Nagtatrabaho ako sa tabi.
Alam ko ang daan
Napakahusay
- Mangyaring makadaan nang ligtas. - Okay.
- Mayroon ka bang gum?
Bakit hindi magsimula
Oo
Nangangailangan ito ng isang
pagsusuri sa pathological
Kahit na ang isang nakamamatay na dosis ng
kawalan ng pakiramdam ay hindi gagana
Si Little Sai Shen ba?
Mahusay! Ako si Xu Yaoshan, ang
construction team leader ng Saishen Group.
Little Sai Shen, nasaan
ito? Gusto ko ng umuwi.
Oo nga pala, may librong magtuturo
sayo kung paano maging nurse. nakalimutan ko na.
- Kailangan nating pumunta doon...
- Ano ang anesthesia?
Direkta
Maliit na Sai Shen
tumahimik ka
Dahil hindi gumagana ang anesthesia,
kailangan nating gumawa ng paraan para mahimatay siya.
Anong nakatayo ka dyan
? Bakit hindi mo simulan?
-Oo. -Sino ang hinihintay mo?
hinihintay mo ba ako?
Ang Buhay na Walang Hanggan Wing Chun Sai na Diyos ay Bumaba
Nagplano ka
ng isang bagay na lubhang kawili-wili.
See you again, Xu Yaoshan, construction
team leader, okay lang, okay lang
Sino ang gumawa nito?
Si Dean Song ay isang Saishen
Nabalitaan ko na kung kukuha ka ng kaunting
atay ay lalago ito.
- Tama? - Oo, tama iyan.
Ang Buhay na Walang Hanggan Wing Chun Sai na Diyos ay Bumaba
Maging isang natutulog na sakripisyo
at mabuhay magpakailanman sa aking katawan
Nakatali si Doctor Kim
sorry
Mukhang hindi kaya ng parehong uri
Pagkatapos ay mag-opera tayo.
- Ginoong Zhao - Oo, Pangulo
Mas mabuting mag-strike muna.
Mahuli silang lahat
Dahan dahan lang. Ouch. Dahan dahan lang.
Tita, ganito
Okay, andito na tayo
Ay, salamat.
- May maiinom ba?
- Oo, oo, oo. Paanong walang wala?
Anak, anak,
anak, anong ginagawa mo?
anong ginagawa mo Ayos na ba
ang paa mo? ayos lang...
Uy, ito ay simple.
Hay, diba bata lang?
sino ka ba
- Tara na. - Saan tayo pupunta?
Sa lalong madaling panahon
Anak, pumunta ka doon, malayo
Pumunta sa pinakadulo
Ahhh bewang ko bewang ko
akala ko mamamatay na ako
Break Break Break
Umakyat ka ulit
halika na
Lahat sama-sama
Ah damn
Uy, alam mo ba ang 540 degree rotation?
Oh nanay
Matagal nang natapos kumain si Xinqi
. Ibibigay ko sa iyo ang walang laman na balde.
Diba sabi ko tawagan mo
si dad kung may problema ka?
Kumuha ako ng tubig
- Tubig. - May isang bagay sa bag na iyon.
-=Libreng kaganapan ng regalo: Ang lahat ng mga customer na bumili ng higit sa
50,000 won ay makakatanggap ng libreng Bluetooth speaker =-
sabi ko lang
Nagkamali ka ng nakuha, sir.
-=Photoelectric Fire Detector=-
Ilabas mo muna ako.
Pabayaan mo na ako
Nangako ba ang aking ama na bibigyan ka ng trabaho?
Hindi ko kailangan ng opisyal
na posisyon. Napakasimple ng gusto ko.
Sapat na ang ilang Nobel Prize
Ikaw ay nasa maling panig
Walang silbi para sa isang matanda
na maging mas bata.
Sino sa tingin mo ang mabubuhay nang mas matagal?
Tingnan mo ito.
sino ka
Bakit ngayon ka lang dumating?
Matagal na kitang hinihintay .
Sino ka ba bastard?
Nakainom ka na ba sa sikat ng araw?
Bakit hindi mo ako nakikilala, ang iyong ama?
Sinabi ko ba sayo
Ang iyong ama ay isang guwapong
lalaki noong siya ay bata pa.
Plz sundan mo ako
Sa ganitong paraan, sundan mo ako.
- Itong mangangaral - Mag
-ingat sa mga baitang, umakyat
Sundin mo rin ang paraan na ito
Mga kasabong, sundan mo ako dito.
- Ito na. - Maligayang pagdating.
Nasaan ang aking clone?
Walang ideya
Dapat may natitira
bago ako maging diyos.
Hindi ka ba natatakot?
Kung talagang may Diyos, hindi ka ba
natatakot na maparusahan ka?
Nakapunta ka na ba sa simbahan kamakailan?
Tatay
Dahil alam kong hindi ako mapapatawad
Kaya naman gusto kong maging Diyos.
Napakatalino! Itinago ito dito!
Direk Zhao, matagal nang hindi nagkikita.
sino ka
Bakit ka
tulala? Malinaw na alam mo ito.
Wala akong ideya
Huwag masyadong malupit. Hiniling sa amin ng pangulo
na imbitahan siya nang pormal.
Pamamanhid Pamamanhid
-=Talaga? Nasaan ka?;;;;=-
Anong nangyayari?
Binuksan mo ba ang pinto?
Diba sabay tayong pumunta dito?
Bakit hindi mo ito kalasin? Alisin mo ito para sa akin.
Hello Park Joo-chan Park Joo-chan
Ang bastos na ito
Tita Tita
Huwag mo akong guluhin
-=Huang Qidong, iligtas mo ako!!=-
-=Huang Qidong, iligtas mo ako!!
Lahat tayo ay kinidnap!=-
-=Tito, nasaan ka na?
Ipadala sa akin ang iyong address ngayon=-
Siguradong bawal ang mata
Hindi talaga maganda ang mata ko.
Ganap na hindi ang aking mga mata, kung nais mong
kunin ito, kunin ang aking mga reproductive organ
Ang galing niya talaga magpanggap na may sakit.
Dapat gawin ang corneal transplant sa lalong madaling panahon.
Oo
Hindi gumagana ang mga mata
Ang sarap sana kung ang
iba pa sa amin ay magkakasama
- Kulang pa ako ng isang tao.
- Ako ay isang mayaman na tao.
- Maaari kitang bigyan ng maraming pera
- Para lamang maging ligtas
- Mas mabuti na magkaroon ng mas maraming oras.
- Bibigyan kita ng maraming pera.
Magkano ang sapat, kayong mga bastard?
Maaari mo ba siyang bigyan ng anesthesia?
Napakaingay ni Xu Yaoshan
kaya na-coma pa siya
Pero dapat masakit.
Hindi ano
Walang magawa kailangan kong pumunta
Hindi, hindi, talagang hindi sa pagkakataong ito. Ikaw...
Sa tingin mo ba hindi ko
alam ang ginagawa mo?
Kailan mo nalaman
Inaamoy ng mga magulang ang mga umutot ng kanilang mga anak
Masasabi ninyong lahat kung ano ang nasa isip ng batang ito.
Tatlong taon ka na sa ospital
at wala kang naging kaibigan.
Pagkatapos kong gumaling,
sa wakas ay nagkaroon ako ng mga kaibigan.
Ganun din sa mga kaibigan mo.
Nakikipag-hang out sa mga bad boys
Kahit bibilhan kita ng bagong sapatos sa bawat oras
Pagbalik ko,
sira lahat ng sapatos ko at naging basura.
Anak ko, pasensya na, anak ko
Kaya nag-aaral akong mabuti ng Taekwondo.
Lahat para hindi mabugbog.
Dahil binu-bully ka ng mga bad boy
- Kaya gusto mong protektahan ang iyong sarili.
- Tatay
-Pero paano kung masaktan ulit ako? -Actually
Ang mga kaibigan ko ay nahuli ng mga bad boy
huwag kang pumunta. huwag kang pumunta. huwag kang pumunta.
Para kaming isang pamilya
Kaya kailangan ko silang iligtas.
Talagang hindi
Nakatayo ka
sa likod ko, mga bastos
Ito ay ang grupo ng mga tao
sa itim na suit, tama?
Ang edad ay isang numero lamang
Gusto mo bang palitan ang kanta?
Kinikilig pa rin ako kapag naririnig ko ang kantang ito.
Pinakinggan ko rin ang kantang ito
noong umakyat ako sa entablado sa Barcelona
Nanalo ako ng championship
Ano ang palayaw ng iyong ama?
-Taekwondo Injustice -Taekwondo Injustice
Isang nakamamatay na umiikot na sipa na puno ng hustisya
anong mali
anong mali? gumising ka na.
bakit ka nandito? Saan ang lugar na ito?
Parang kinidnap kami.
Labas muna tayo.
Nasaan ang palikuran?
Hindi, wala doon.
Hindi
kamusta ka
Ito ay napaka-interesante. Nakakamangha.
Hindi mo pa nakikita ang WIFI
sa iyong mga mata, tama ba?
Dahil ba isang mata lang ang natanggal?
Ang focus ay mabuti at masama
I'm sorry, kasalanan niya ang lahat kung bakit
bigla siyang nagising at sumugod
Ang kanyang kornea ay inilipat
sa isang mata ko lamang.
Ito ay gumagawa sa akin pakiramdam hindi komportable.
Siguradong nakita niya ito.
Kaya mo pa bang gawin ang ganitong bagay?
Matinding pinsala sa panahon ng pag-alis
Hindi maibabalik ng modernong gamot
WHO?
Ako ito
Taong Baterya
Tiyo, tulungan mo akong gumaling
Hindi mo ba kayang gamutin?
Patay ang baterya
Hindi ka ba makakabawi sa pag-inom ng tubig?
Uminom ka ng tubig at tulungan mo akong gumaling.
Diba dinalhan kita ng tubig last time?
Tiyo, tulungan mo ako, natatakot ako
Paano siya nakaligtas?
Dalawang beses nilang natanggal
ang dalawang organ ko.
-=Sai God Descends Great Revival=-
Buhay na Walang Hanggan at
Bukal na Walang Hanggan, ang Diyos ng Sai ay Darating
Maligayang pagdating sa lahat ng mga banal
at bagong mananampalataya dito
Ngayon, gaya ng sinabi niya, ayon
sa pangako ng Panginoon
Nagbalik na may bagong katawan na hindi namamatay
Iligtas mo kami sa apoy ng impiyerno
Upang parusahan ang mga hindi naniniwala,
Siya ay bumaba sa atin.
Maligayang pagdating sa Hari ng mga Hari, Diyos ng mga Diyos
Ang ating Xu Yongchun ay isang diyos
- Itaas ito. - Tawagan natin siyang lahat.
Saishen
Anong nangyayari?
Sino ito
Ang Buhay na Walang Hanggan Wing Chun Sai na Diyos ay Bumaba
Walang hanggang imortalidad
na lampas sa pisikal na katawan
Nangako ako na kapag nagkita ulit tayo
Tatayo ako sa
iyong harapan sa aking kabataang katawan.
Ang mga naniniwala sa akin at sumusunod sa akin
Magiging aking mga tao
Buhay na Walang Hanggan at
Bukal na Walang Hanggan, ang Diyos ng Sai ay Darating
Hindi masisira ng apoy, katawan ng bakal
Nabasag ko ang malaking batong
pinangako namin noong araw na iyon
Focus sa iyo
Ang mga naniniwala sa akin at sumusunod sa akin
Magiging aking mga tao
Sandali lang
Mga dosis
Sai Shen
Buhay na Walang Hanggan Bumaba si Wing Chun Sai Shen
Lahat ng sakit ay aalisin
at ang mga patay ay bubuhayin
Mga pasyenteng nagpapagaling
Muling Pagkabuhay ng mga Patay
Salamat, Guro
Mga taong naniniwala sa akin
Aking mga tao
Sai Theism
Bakit ang daming pasukan?
May mga artistang darating?
takutin mo ako
Takot na takot ako
Sabi ko wag kang tatakbo.
Buhay na Walang Hanggan Bumaba si Wing Chun Sai Shen
Babalik ako pagkatapos kong
ganap na maging diyos.
Mangyaring ibigay ang iyong pinakamahusay na papuri
Ikaw si Wanshu
Kuya, sino ka?
Ang ganda niya talaga.
Park Jong-min Aray
Bayani ng Barcelona
Marami akong naging
away noong bata pa ako.
Ikinagagalak kitang makilala
Damn
Masakit, okay?
Paano mo tinuturuan ang iyong mga anak?
- I'm sorry...
Pero kinakausap mo na ako ng ganito ngayon?
Isa kang bad boy.
Palaging sabihin na ikaw, ikaw, iyo sa mga matatanda
Ikaw bastard, wala ka bang
tatay sa bahay?
Syempre wala sa bahay.
Ang aking ama ay ipinanganak noong 1905
Kuya, nahuli mo ba ang mga kaibigan ko?
Ginawa talaga ng anak ko.
- Anak ko?
- Siya ay nagwawasto sa kanyang sarili kamakailan.
Anyway, kaunti lang yan
sige
Okay, ngayong ipinakilala na ng lahat ang kanilang
mga sitwasyon sa pamilya, oras na para bumaba sa negosyo.
Wanshu
Hayaan mong gamitin ko ang puso mo.
Baliw ba ang lalaking ito?
Hoy, ikaw lalaki
SIYAM NA BABAE
- Ayos ka lang ba? - Oo
I was planning to pick you up.
- Nasa oras ka lang. Pero paano ka napunta dito?
- Aray.
Ito dapat ang iyong ama, tama ba?
- Hello. - Taekwondo. Taekwondo.
Ito na ang huling paalam.
- Kailangan kong kumustahin.
Isa akong fresh girl
Ito ang Jar Man
- Itigil mo na. - Hoy
- Napakaswerte mo sa pagkakaroon ng napakagandang anak na babae.
- Oo.
Dapat kalmado ka.
Hindi, bata pa at
mahina ang batang ito. Sobrang nag-aalala ako sa kanya.
Ikaw, Jar Girl?
May anak ka na ba?
Isa akong fresh girl
Mga lata... mabuti
Kim Sunnyeo, may sasabihin din ako
sino ka
Ako ang Buhay na Walang Hanggan,
Wing Chun, Sai Shen, Darating
Tiyo
Sa tingin ko, masamang tao si kuya
dahil may tattoo
Pero bakit ang taong iyon ang
kuya at ako ang tiyuhin?
Gwapo siya.
Tiyo, ikaw yung tipong nangangailangan ng kalinga.
Nag-uusap ang mga matatanda. Gusto mo bang
patuloy na abalahin sila nang walang pakundangan?
yun
Nasaan ang startup at si Mr. Xu Yaoshan?
Kinain ko
- Brat. - Huwag.
Sandali lang
Hello Hello Hello
Hindi patay?
Ano ang gagawin
ako...
Hoy bilisan mo, parating na siya. Darating siya.
Park Ji-sung
Paglipat ng baga
Oh, ang iyong propesyon...
Drool Launch
Hindi siya dapat patay.
Pero ano ang sinabi mo?
Kadalasan kailangan mong ipakita ang iyong mga espesyal
na galaw bago mo gamitin ang mga ito. Ito ay magalang.
Ang dumi ng laway ay
hindi ko na matiis
Ano ang sinabi mo lang na ginagawa mo?
Ang sinasabi niya
Diyos ko
ano?
Sandali lang
paglabas
Tingnan ko
Nandito na ang Kim Sunnyeo natin
May paraan.
Kung tatabi sa akin ang Kim Sunnyeo namin, hindi na kami
mahihirapan.
Tulungan mo ako minsan.
It's a piece of cake to
transfer their ability to me.
Wag kang pumunta dito. umalis ka na.
Ilipat sa akin. Kung naubusan ka ng
kakayahan, tutulungan kitang punan ito.
Hindi na kailangang magdugo. Napakaayos!
Kung hindi
Dapat ba kitang bilhan ng Yakult company?
Ibalik mo sakin ang eyeballs ko
Nakakainis talaga si Song Haolin
Buhay na Walang Hanggan Bumaba si Wing Chun Sai Shen
Maging isang tunay na sakripisyo
at mabuhay magpakailanman sa aking katawan
Bakit mo ginagawa ito?
Mayroon akong dalawang hindi natutupad na mga hiling sa aking buhay.
Ang isa ay kabataan
Ano yung isa? Kailangan mong hilingin
sa akin ang mga linya bago mo ito makuha.
- Yung isa naman ay si Yong...
- Siguradong sasabihin mong Diyos iyon, hindi mo na kailangan pang tingnan.
Ang pangangailangan para sa isang nakikitang Diyos
Ako ay naging isang diyos upang iligtas
ang sangkatauhan. Siguradong sinasabi mo ito.
Sa tingin ko, nag-aral ka sa isang kulto.
Ang pagsusulat ng mga linyang tulad nito sa
mga araw na ito ay magbibigay sa iyo ng mababang marka.
Nakakasira ka talaga ng mood ng tao.
Ang taong ito ay isang sikat
na troll sa kapitbahayan.
Padre Sai
Oo, Xu Yaoshan
Lahat ba ay peke?
Lahat ba ng pinapakita mo peke?
Iniwan ko ang aking mga kapatid at pamilya
Magdamag na pagmamaneho para sa iyong ari-arian
Dedicated sa buhay mo
Lahat ba tayo niloko? Walang kabuluhan ba ang lahat?
Isa
Kaya kung gusto mo talagang makita ang Diyos
Ibigay mo na lang sa akin ang mababang katawan mo.
Ibalik mo sa akin ang aking mga mata, ikaw bastard.
Umalis ka Umalis ka
Anong ginagawa mo dito?
Inay
takutin mo ako
Dapat kang magpakulay ng iyong buhok.
Huwag gawin ito
Ibigay sa kanya ang lahat ng ating kayamanan.
Oh my god, ano ang dapat kong gawin?
Anong nangyayari?
-=Huwag lumapit, mangyaring
panoorin gamit ang iyong mga mata=-
Bagong Diyos Ama Bagong Diyos Ama
Hindi ito magagawa
ano?
Kung bubuksan natin silang lahat sa
oras na ito, lahat tayo ay mamamatay.
Sandali, itigil ito, umalis ka sa daan
Hayaan mo akong huminga
Papatayin mo ba lahat diyan?
Papatayin mo ba ang lahat
ng naniniwala sa iyo at sumusunod sa iyo?
Ang mga mananampalataya ay kailangan lamang na muling magkaisa
Ang aking imahe ay ang diyos ng kamatayan
Ito ay sanhi mo
-=Barcelona Taekwondo=-
Buhay na Walang Hanggan Bagong Diyos
Magiging bahagi
ko, isang walang hanggang pag-iral
Jin Shannyu, bigyan mo ako ngayon
Kung hindi, mamamatay kayong lahat.
Gumising ka at buksan mo ang iyong mga mata
Gumising ka, Jiang Wanshu, kumusta
Pumunta sa impiyerno, asshole.
Brat
Pumunta ka doon. Wag kang pumunta dito.
-NINE GIRL -Hoy Wanshu
Masasaksihan natin ang pagdating ng bagong diyos
Magdasal ngayon
Tiyo, paano ko i-off iyon?
Hindi ko rin alam
Paanong hindi mo alam
Kailangan mong gumamit ng isang bagay tulad ng isang
intradermal na karayom ​​upang ikalat ito.
Pero hindi ako technician
sorry
Bigyan mo ako ng mga tattoo
Ano ang gagawin mo?
hindi ko alam. Kailangan kong subukan.
Uy, kung magtagumpay ka, aminin mo
na kasing edad mo ako
Kung magtagumpay ka, ako ang magiging kapatid mo.
anong ginagawa mo
- Ano? - Nawalan ng kuryente.
Tapos na ang lahat, ibalik mo na lang sa akin ang tattoo ko
kapatid mo ako
Hoy, tigilan mo nga ako, hawakan mo ang kamay ko
- Sandali. - Bigyan mo muna ako.
Nahuli
Bakit gusto mo akong manalo?
Kailangang alisin
ito ng mga tulad mo kapag sinabi ko sa iyo.
Kung sinabihan kang mamatay, dapat kang mamatay.
Sapat na
NINE GIRL Let go, let go
Hindi mabitawan
tatay
anak ko
Paanong napakadumi nito?
Nahulog ka ba? may nanakit ba sayo?
Sino ang nanakit sa mahina kong anak?
Pasensiya na si Daddy kung hindi ako
pumunta dito kanina. pasensya na po.
Okay lang ba ang anak ko? Si Tatay
ang nanghihinayang sa iyo. pasensya na po.
Ouch, Dad, pasensya na.
At kapatid
Gamot
Gusto mo bang maging pinuno?
Gusto kong maging nurse
Damn
Masakit
Ay, magda-drive na ako. Sandali
lang. Ako na ang magda-drive.
Ouch
ano ang gagawin
Ah, ano ang dapat kong gawin? Ang lactic
acid bacteria ay malamang na naging masama.
Gusto kong ihatid ito sa gabi.
Nag-order din ako ng maraming Vietnamese
spring roll para pumayat
Ang paradahan ay ganito.
Lalaking Blues
Lalaking Bluetooth
Ibig sabihin
Wala tayong gagawin.
Makinig ng kanta habang naghihintay
Aling kanta ang ipapatugtog?
Di bale. hahayaan ko na.
I-play ang kantang iyon
ayoko marinig yun
Alam mo ba kung ano ito?
tama yan
Taong Baterya Um
Maaari mo ba akong tulungan dito sandali?
Kapag nakakita ako ng convenience store,
iinom ako ng tubig para gumaling ka.
Walang susi ng sasakyan.
Nandito na yung isa.
Gumawa tayo ng isang pangalan
bago dumating ang sasakyan.
Hindi ba't binigyan natin ito ng pangalan noong nakaraan?
May fake name kami pero walang group name.
Kapag nanonood ng isang pelikulang banyaga, ang Super
Power Assemble, una kong pangalanan ito
Ate, bumangon ka na.
English ba o Korean?
Ate, ikaw na bahala.
Ang galing ko talaga magpangalan.
Hindi, papangalanan ko ito.
Baterya, nagsumikap ka
. Paki-charge ang iyong baterya.
Palagi kong nararamdaman na mas
mabuting magkaroon ng palakaibigang pakiramdam
Parang kumusta lang
Ngayon ko lang naisip ang angkop na pangalan
Oo, lima kami.
- Limang tao ang bumabati sa bawat isa sa Ingles.
- Oo
alam ko yun
Alam ko kung ano ito
Tiyo, mangyaring gawin ito
ah
-=Hi-FIVE=-